Specijalno za forum IPTV Zezanje
BOKSAR Z ULICE
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Zbudi se!
Koliko imaš? Pridi sem.
Daj mi vse, kar imaš.
–Nič nimam. –Gremo.
Kaj je, pizdun? Bi jo rad uporabil?
Se boš še kdaj dotaknil mojih stvari?
Reci, da se nikoli več ne boš
dotaknil mojih stvari. Reci!
Poberi se. Gremo.
Kaj je? Kaj je, klinec?
Kaj?
Hočeš mojo ponev?
Ubijal sem zanjo. Jasno?
Ubil sem prasca,
zdaj pa bom še tebe.
Kam greš? Nisem še končal.
Samo še korak in si mrtev.
Samo še en korak.
Mrtev si, pizdun!
Ubil te bom! Mrtev si!
Vsi ste mrtvi!
Vsi ste mrtvi! –Glej tistega.
–Vsi ste mrtvi! –Nor je.
Morilec s ponvijo!
Vsi ste mrtvi, pizduni!
Morilec s ponvijo.
Živjo, Pope.
–Živjo, Jazz. Kaj dogaja?
Nič. –Menda so včeraj tukaj
razsajali neki pretepači.
Dva v modrem kombiju sta vse oropala.
–Ste vsi v redu?
Ja. Vendar sta vse razmetala.
–Ja, žal mi je.
Kako je Metuzalem? –V redu.
Kje je?
Hej, Metuzalem!
Pokaži se.
Pazi nanj, Jazz, prosim.
Prestar je, da bi živel zunaj.
–Velja.
Malce se bom pozanimal naokrog
in opozoril fante.
Sta bila črnca, belca?
–Latina? –Španca? –Ja.
Ko jih ulovimo,
jim bomo pokazali "La Cucaracho".
Hvala, Pope.
–Drži se.
Pazita nase.
–Se vidimo.
Živjo, Pope. –Živjo.
No …
Spalno vrečo so mi ukradli.
Beda, stari.
Ponoči se zelo shladi.
Bi rad, da ti kupim novo?
To bi bilo krasno, ne?
Tudi jaz sem že skoraj na ulici.
Ne, ne … Oprosti.
–Žal mi je. –Vseeno hvala.
Ne morem ti pomagati.
Razumem.
Hej!
Ja, Pope?
–Poslušaj …
Tole ti dam.
Posodim ti jo. Toda ko boš našel
kaj drugega, mi jo vrni.
Prav. –Če bo zaudarjala po scalnici,
prisežem, da te bom razbil.
Na njej ne bo scalnice.
Hvala.
Ni za kaj. –Hej …
Kaj je? –Kako si?
Ne morem ves dan
klepetati s tabo.
Opravke imam.
Saj sem ti že dal odejo.
Bi rad, da si premislim?
–Ne. –Potem pa ne teži.
Se vidiva.
Kar vse vzemi.
Zažgano je.
Vse je zgorelo.
"Dragi dnevnik.
Hodim v drugi razred.
Dnevnik mi je dala mama za božič,
preden je odšla v nebesa.
Rekla je,
naj vsak dan pišem vanj,
ker bo vsak dan mojega življenja
poseben.
Vprašala sem, zakaj in rekla je:
Ker te imam rada bolj kot življenje.
Ko te ima nekdo tako rad,
si "avtomsko" nekaj posebnega.
Ko bom prišla v nebesa, ji hočem
povedati o vsakem dnevu življenja.
Ničesar nočem pozabiti.
Povedala ji bom celo o dneh, ko sem
bila poredna in ko nisem počela nič.
Danes sem seveda
začela pisati dnevnik.
Zdaj pa grem spat."
Oprosti.
Znaš brati pisane črke?
Znaš prebrati to? Odjebi.
Oče nebeški,
vem, da sem v življenju grešil.
Vem, da sem počel slabe stvari.
Grešnik sem. Zaslužim si iti v pekel.
Toda poslal si svojega Sina,
da bi mi odpustil grehe.
Danes, Jezus, te sprejemam v srce
kot svojega Gospoda in Odrešenika.
Lahko odprete oči.
Odrešeni ste.
Izvolite, to je za vas.
Poiskal vas bom v nebesih.
Kako ste, gospa? –Znate brati to?
S pisanimi črkami je napisano.
Zdaj ne morem …
Berite Sveto pismo.
Ali verjamete v Boga,
gospa?
Pokazal bi vam verz
iz Svetega pisma.
Janez 3, 16.
Veste, kdo je bil Janez?
Mama, nekaj smrdi.
Bi mi kupili te karte, prosim?
Vem, da zaudarjam …
Zunaj bom počakal.
Hvala.
"Tiste noči, ko je umrla mama,
je grmelo.
Strah me je grmenja."
Tudi mene ga je strah.
"Ime mi je Willie.
Našel sem tvoj dnevnik.
Pomislil sem, da bi ti pisal.
Lahko bi si dopisovala,
toda zato ti moram najprej
povedati kaj o sebi.
Živim na ulici.
Vstanem, ko vzide sonce,
in odidem iskat hrano.
Zjutraj sem tako lačen,
da bi pojedel karkoli.
Potem grem beračit.
Včasih grem samo raziskovat.
Rad plezam.
Našel sem streho,
na katero lahko splezam.
Z nje se vidi vse mesto.
Ko postane prevroče,
grem spat v svojo škatlo.
Dobra škatla je.
Včasih spim ves dan,
ker grem pozno spat.
Noč je strašljiva.
Če spiš, ti lahko kdo
stori kaj slabega.
Neka tipa sta mi ukradla spalno
vrečo, zato me zdaj ponoči zelo zebe.
Žalosten sem zaradi tega.
Sem torej eden tistih,
ki jim pravijo nočne ptice.
Te so po navadi tihe,
vendar tudi osamljene.
Si edina oseba, ki jo poznam.
Zaradi tega si "avtomsko"
nekaj posebnega.
P. S: Tudi mene je strah grmenja."
"Dragi dnevnik, danes sem
bila prvič v novi šoli.
Živim s stricem Craigom v stanovanju
v centru. Nikogar tu ne poznam."
Kaj je?
Zdaj je to moj prostor. Najdi si
svojega. –Kdo pa hoče tvoje stvari?
"Vsi me čudno gledajo.
To mi ni všeč.
Rada bi se spoprijateljila
z nekaterimi, a se ne zmenijo zame.
Ko je bila mama bolna, sem jo objela
in rekla je, da ji je bolje.
Obljubila je,
da mi bo, ko bom osamljena,
poslala angela, da me objame.
Nisem ga še videla."
Kdo hoče 50 dolarjev?
Se velikokrat zapleteš v pretepe?
–Začnem jih.
Vprašaj kogarkoli tu,
kogarkoli v mestu,
in povedal ti bo:
Morilec s ponvijo.
Ubijaš ljudi?
–Ubijam, pretepam, žrem.
Izberi kogarkoli
od teh bednikov,
kogarkoli,
in nalomil ga bom.
Koliko?
–Kaj, koliko?
Koliko hočeš,
da se takoj z nekom stepeš?
Zdaj? Koliko imaš?
–50 dolarjev.
Spizdi!
50 dolarjev ni nič.
Seveda je.
Kdo hoče 50 dolarjev?
Dvigni roko,
če hočeš 50 dolarjev.
Kdorkoli?
Živjo, stari.
Bi rad kaj zaslužil?
Kaj praviš? Bi zaslužil 50 dolarjev?
–Mrtev si, pizdun!
Glej to, stari.
Snemaj.
Dajmo.
Kristus.
Vstani!
–Ne dovoli mu, da te mlati.
Kako mu je ime?
–Dajmo.
Dajmo, Willie!
Daj ga!
To!
Usekaj ga po glavi.
Ubij ga!
Preveč ga mlati.
Kaj, če bi šla? –Snemaj.
Vstani!
Dajmo, Willie!
Dajmo!
Dovolj.
Nehaj!
Dovolj ima.
Willie, zmagal si!
Prepričan sem bil,
da si mrtev.
Zmagal si.
–Plačaj mu, pezde.
Seveda.
Willie. Gospe in gospodje,
zaploskajte Williju!
Moj Willie, boksar z ulice!
Si posnel?
Živjo.
Potrebuješ pomoč?
Kaj?
–Porival te bom.
Poberi se!
Saj zmorem sam.
Znaš brati pisano pisavo?
–Kaj?
–Ja.
Preberi mi to in potisnil te bom
na vrh klanca. –Ne bom ti bral.
Odjebi. –Ne delaj tega.
Veš, kje je zastavljalnica?
Si mislil, da lažem, ne?
Je to res on?
–To je predsednik ZDA.
Z mano.
Si moreš misliti?
Nekaj ti bom pokazal.
Škrlatno srce.
Ko mi ga je predsednik dal, je rekel:
Zahvaljujem se ti v imenu naroda.
Hvala, da si mu služil.
Junak si, Pinky. –Pinky?
To je moj vzdevek.
Rekel sem mu,
naj me kliče, kot hoče.
Si moreš misliti?
Potiskaš vojnega junaka iz Iraka.
Zakaj so te klicali Pinky? –Ker sem
na mezincu nosil carski prstan.
Toda zastavil sem ga,
kot bom tudi to.
Tu sva. Potisni me noter.
Si nor?
To je škrlatno srce.
Nisi iz Amerike, ne?
Od kod si?
Iz Pakistana.
–Iz Pakistana. Jasno.
Dajo jih samo vojnim junakom,
razumeš?
Vem, kaj je.
Dal vam bom 15 dolarjev.
Si rekel 15 ali 50?
Vem, da si rekel 50.
15. –15?
Ne prodaja se. Ničvredno je.
–Ni res. To so moje noge.
Mi ga boste prodali ali ne?
Jebi se.
Ne rabim tvojega denarja.
Greva, Willie.
Greva.
Naj ti nekaj povem.
To sva midva
s predsednikom ZDA,
države, v kateri zdaj živiš.
Kdo pa tebe pozna?
Nihče te ne pozna.
Kdo te pozna? Nihče.
Jebi se.
Greva, Willie, tale je niče.
Srečo boš imel,
če se ne vrnem.
Tale piščanec je videti v redu.
Ni pokvarjen.
Samo mravlje so na njem.
–Ja, vem.
To je mravlja.
O bog. Si kdaj šel tja?
–Ne.
Preveč sramežljiv sem.
Koliko stane?
–Pet dolarjev za fafanje,
deset za seks.
Prijazne punce so.
Ja, gotovo res.
Verjetno moraš biti v bendu,
da bi dobil punco.
Si kdaj igral v bendu?
–Seveda.
Klavir sem igral. Ko sem jih imel 15,
smo bili predskupina Dramaticsov.
Si slišal zanje? –Ne.
Si bil dober? –Na klavirju?
Dovolj dober.
Nisem bil ravno Mozart.
Samo zabava je bila.
Samo to.
V zaodrju je bila neka starejša
punca. Odpeljala me je na WC.
Ženski WC.
Moral sem jo s prstom.
Ja …
Takih stvari
se je treba oprijemati.
Spomine je treba dati na rešeto.
Izberi najboljše
in se jih oprimi,
drugi pa naj zbledijo.
Kaj si pa ti hotel postati?
Kaj?
–Si kot otrok imel kakšne sanje?
Ja, ponoči sem sanjal.
Če bi lahko dobil karkoli na svetu,
kaj bi si želel?
Nočem biti sam,
ko umrem.
Tu imaš dovolj družbe, stari.
Tudi če bi hotel,
ne bi mogel biti sam.
Verjemi mi.
Trudil sem se.
"Dragi dnevnik,
tako osamljena sem.
Otroci so prej strmeli vame,
zdaj me nočejo niti pogledati.
Stric Craig me sovraži.
Čakam na objem angela,
ki mi ga bo poslala mama,
vendar ga ni."
Hej.
"Včasih se sprašujem,
ali me mama sploh sliši.
Mogoče tudi nje ni več.
Mogoče imaš v življenju nekoga
samo nekaj časa.
Ko odide,
odide za vedno.
In potem ostaneš čisto sam."
"Vem, kako je,
če si osamljen.
Bila so obdobja, ko dolgo časa
nisem z nikomer spregovoril.
Ljudje včasih strmijo vame.
To mi ni všeč.
Toda včasih si želim,
da bi me kdo pogledal.
Samo da bi vedel,
da res obstajam.
Ko pa si ti začela govoriti z mano,
sem jaz začel govoriti z drugimi.
Zdaj imam prijatelja.
Tebe in Pinkyja.
In če lahko jaz najdem prijatelje,
jih lahko tudi ti.
Zato nič ne skrbi.
Slišim te.
Tudi tvoja mama te sliši.
Vem, da obstajaš.
P. S: Nocoj bo grmelo,
vendar se ne boj.
Ves čas bom ob tebi.
Tvoj prijatelj Willie."
Srečno novo leto!
Hej, počasi.
V vojni nisem kadil.
Super.
Vsi v moji četi so začeli kaditi,
ker niso razmišljali vnaprej.
Češ da bodo veseli, če jih pokoplje
rak pljuč. Toda ko pri 50-ih umiraš,
žena in prijatelji pa so zdravi,
se počutiš bedasto.
"Ampak Pinky, jutri lahko umreš
ali pa te raznese mina."
Ja, toda če me ne bo,
hočem umreti star.
Ampak biti star na ulici …
Potem je res bolje,
da umrem zaradi pljučnega raka.
Sranje.
Ugasnila je, ko sem govoril.
Kaj napišem? –"Dajte mi
klinčev denar, nimam nog."
Ne. Ne smeš napisati
grdih besed.
Napišiva "veteran". –Napis je moj.
Pisalo bo, kar hočem.
Ne bodi preveč ustvarjalen.
Napišiva "vojni junak".
Živjo.
Kako si?
Bi mi malo pomagal?
Hvala, da ste služili domovini.
–Se vidimo. Hvala.
Živjo, ljubica.
Imaš kaj denarja?
Kar sem vrzi.
Če bil imel telefon,
bi te poklical.
Kako sta nocoj?
Hvala.
Izvolite.
–Najlepša hvala. Čedni ste.
Dobro izgledate. Hvala.
Živjo, ljubica. Kako si?
Najlepša hvala.
Willie!
Živjo. Eno sobo
z dvema posteljama.
120 dolarjev na noč.
–Kaj? –Zunaj piše 60.
To je za eno osebo.
Potem pa samo za eno.
Drugič preverite napis.
Lahko noč.
Ne zapravi vse za punce.
Drži se, stari!
Ni moje.
Na Wilshiru so snemali film
in hoteli to vreči stran.
Nakladaš. –Ne.
Če bi imel pet hlebcev in dve ribi,
bi vas vse nahranil. –Amen.
Hej, ti s spalno vrečo.
Še en mi je ostal.
Ga hočeš?
Metuzalem, boš sendvič?
Pridi sem, Metuzalem.
Pojej kaj.
Nocoj vrti DJ.
–Ja, zažiga. –Kdo je to?
Veš, kaj to pomeni.
–Kaj? –Namočil ga bo.
Kaj bi rad, Božiček?
Nocoj ni stranišča,
samo posel.
Za pet dolarjev se bom poigrala
s tabo. Jih imaš?
V redu …
Ne bodi živčen.
Mama bo poskrbela zate.
Kaj imava tu spodaj?
Ne.
Oprosti.
Nič hudega.
Kaj bi počel?
Kaj hočeš početi, Božiček?
Misliš, da bi me lahko
imela rada?
Rada te imam.
Rada te imam, srček.
Ti je toplo, stari?
V redu.
Evan, pogovoriva se o poslu.
Tyler.
Če bi svojim prijateljem pokazal
ta posnetek, bi jih zanimalo?
Vem, da poznaš
tisto bogataško mularijo.
Iz tega lahko
naredimo dogodek.
Nekaj velikega.
Ko jim boš to pokazal, te bodo
imeli za "underground" tipa.
Pravi frajer boš.
Resno. Razmisli.
Hej, Willie. Izvoli.
Vsakokrat se dobro počutim,
ko ti to dam, veš?
Veliko zapravljam,
vendar se pri tem dobro počutim.
Ker si mi všeč.
Evan je uradno moj prijatelj,
vendar ga sovražim.
Ampak ti …
Vem, da je čudno, ker te imenujem
prijatelj, ampak … Ne vem …
Res si mi všeč, Willie.
Veš, zakaj? Ker si zvest.
Ja. Vendar se moram
zanesti nate.
Lahko računam nate, Willie?
Ja.
Poskrbi zame.
Ja, vem, da bi lahko.
Udari.
Ti si moj boksar z ulice,
Willie.
Pomagaj mi prižgati.
Zakaj je tako mrzlo?
Veš, kako v filmih zakurijo ogenj
v smetnjakih? Si kdaj to naredil?
Ja. Vem, kje so.
Preberem prvo stran?
–Ne, to znam že na pamet.
Preberi zadnjo.
"Danes sem ugotovila,
da sem ves teden v šoli molčala.
Včasih me preseneti zvok mojega
glasu, ker ga več dni nisem slišala.
Stric Craig je star in srhljiv.
Pije pivo in kriči name.
Kadi, dokler ne zaspi na kavču.
Kaj je to?
Zažgala boš hišo, trapa.
Ne bi smela biti tu.
Poberi se!
Tudi jaz nočem biti tu.
Včasih si želim,
da bi umrla skupaj z mamo.
Moje življenje
ne bi postalo žalostno.
Dlje ko sem žalostna,
teže se spomnim lepih doživetij.
Mislila sem, da sem samo žalostna
in da bo sčasoma bolje.
Zdaj se mi zdi, da bo moje življenje
za večno ostalo žalostno.
Zavidam mami.
Rada bi bila z njo v nebesih.
Spet bi bili srečni,
tu spodaj pa me nihče
ne bi pogrešal."
Zakaj si mi dal to za prebrati?
Nočem, da sem ti pri srcu.
Moj prijatelj si.
Ne. Nisem dober človek.
Vojni junak si.
Punčko sem ubil.
Nasprotniki so jo postavili predse,
jaz pa sem streljal nanje.
Stotnik je rekel,
da je bila živi ščit.
Da sem jo moral ubiti.
Ampak …
To sem naredil zavedno.
Streljali so name.
Samo hotel sem,
da nehajo.
Potem sem jo zagledal.
Videl sem …
Strah jo je bilo.
Vseeno sem jo ustrelil.
Videl sem,
kako se ji je pokadilo iz prsi.
Nisem mogel verjeti,
da so sposobni to narediti.
Vseeno jim je bilo.
Toliko ljudi so imeli,
da so enega kar zavrgli.
Sem ti zdaj še všeč?
Ja.
O bog …
To si moral narediti,
da si lahko prišel sem.
Da bi postal moj prijatelj.
Iti moram.
Glejte limuzino.
Pelji me.
Živjo, Willie.
Kako si, boksar z ulice?
Prijatelje sem pripeljal.
Si za borbo?
Prav.
Si lahko poiščeš nasprotnika?
Ja.
Pridi.
Hej. Ne, ti si punca.
Jazz, bi se tepel?
–Ne.
Reci jim,
da dobijo 50 dolarjev.
Hej, bi se tepel
za 50 dolarjev?
S tabo? –Ja.
Prav. –Pridi.
Ta se bo tepel.
Imaš 50 dolarjev?
–Ja.
Se boš tepel?
–Kje je denar? –Tu.
Koliko rund?
–Dokler se eden od vaju ne preda.
Kako vem,
da se ne boste kar odpeljali?
Ne, plačali ti bodo.
Moji prijatelji so.
Stavite, gospodje!
Super. Tole mi je všeč.
Kaj dogaja, Evan?
–Živjo. Dobro, začnimo.
Pripravljena? Borba!
To! Tako, ja!
Dobro.
To! Lepo.
Jebenti!
To! Super.
Pazi …
Daj ga, 200 dolarjev
sem stavil nate.
Daj, Willie!
To je moj fant. Willie!
–To je moj denar.
Daj mi denar, pizdun!
–J. J.
J. J., gremo!
Pridi, J. J.
Pizda. Pridi že, gremo!
Spravi se že v avto.
V avto!
Gremo.
Pojdi stran.
Dajmo. Dvigni se.
Nekam moram iti,
toda ti boš šla z mano, prav?
Dobro.
To je moj oče.
Iz nebes je moral opazovati,
kako sem odraščal,
tako kot tvoja mama tebe.
Ne vem, ali je vesel ali žalosten,
ko me gleda.
Nisem odrasel v bog ve kaj.
Nisem hotel,
da vidi vse žalostne plati.
Ne pozabi … Ne dovoli,
da bo mama v nebesih žalostna.
Naj bo vesela,
ko te gleda.
Naj ne bo žalostna.
Pogrešam očeta.
Poslovil se bom od njega.
Adijo, očka.
Kmalu se vidiva.
Veliko ljudi sem videl umreti.
Vem, da bom nekega dne
tudi jaz umrl.
Sprašuješ se, ali se te bodo
spominjali kot dobro ali slabo osebo
in ali se te bodo sploh spomnili.
Zato je bila tvoja mama pomirjena,
ko je umrla.
Vedela je,
zakaj je bila na svetu.
Da bi imela tebe,
ti pa si dobra oseba.
Zaradi tebe
sem tudi jaz boljši.
Ničesar nimam,
toda če dobivaš ta pisma,
je mogoče moj namen ta,
da pomagam tebi.
Mogoče bi lahko bil angel, ki ti ga
je poslala mama, da te objame.
Zame bi bilo to dovolj.
Pinky.
Spiš?
Spiš, prijatelj?
Nocoj je zelo mrzlo.
Pokril te bom.
Imaš svojo fotografijo?
Blizu srca jo imej, prav?
Čez glavo te bom pokril.
Zelo mrzlo je.
Moj edini prijatelj si, Pinky.
Kdo je Willie?
Kateri je?
Veš, kje je Willie?
Tam je. –Hej, Willie!
Willie! Vstani!
Si ti Willie?
Si ti gnoj,
ki ljudi pretepa za denar?
Nisem edini.
–Čakaj malo …
Svojo odejo sem ti dal.
Kje je moja klinčeva odeja?
Nimam je.
–Seveda ne.
Kdo so mulci, ki ti plačujejo,
da pretepaš moje prijatelje?
Veš, o kom govorim.
Kdo so tisti pizduni?
Moji prijatelji so.
–Prijatelji?
Niso tvoji prijatelji, Willie.
–Pa so.
Spijo tu s tabo?
Ne spijo v škatli, ne?
Niso tvoji prijatelji.
Si nor, da jim to dovoliš?
Če bodo spet prišli sem,
jih bom razbil. Jasno?
Ne boš.
–Ne? Zakaj ne?
Ubil te bom.
–Mene boš ubil?
Jebi se.
Če pridejo spet sem,
jih bom ubil. Jasno?
Kje pa so tvoji prijatelji?
Kako to, da si ves čas tu z nami?
Nimaš prijateljev.
To je moja prijateljica.
Pazi se.
Nimaš prijateljev.
Nihče ne pozna
nobenega od vas.
Mene poznajo.
Mene poznajo!
Sem boksar z ulice!
Kaj zijaš?
Bedak.
Kakšen bedak si.
Bedak si, Willie.
Bedak.
Tako kot vsi pravijo.
Bedak si.
Mislim, da se ne bi smela
več pogovarjati.
Nisem dober človek.
Poškodujem ljudi.
Ne po nesreči,
ampak za denar.
Mislim, da tebe in tvoje mame
ne bom srečal v nebesih.
V pekel bom moral iti.
Tega se bojim.
Ne bova se mogla
več pogovarjati.
Ampak hvala,
da si bila moja prijateljica.
Vidva s Pinkyjem sta bila
moja edina prijatelja.
Kmalu bom moral oditi.
Kot si rekla, nočem,
da je moje življenje še žalostno.
Toda hotel sem se posloviti.
Kaj naj mu rečem?
–Prepusti meni.
Willie, sem narednik Thompson.
Hvala, da hočete
služiti domovini,
toda na žalost ste prestari.
Žal mi je.
Prosim. –Zvezane roke imam,
to je strogo pravilo.
Če potrebujete pomoč,
lahko pokličem zavetišča
za brezdomce … –Živi ščit bom.
Z mano lahko varujete
vojake pred kroglami.
Lahko me zavržete.
Hočem to.
Hočem, da me žrtvujete.
Dobro, umaknite se,
naredite prostor.
Dobrodošli, gospe in gospodje.
Sem J. J.,
vaša vstopnica do revežev.
Obljubil sem, da boste videli nekaj,
česar drugje ne morete videti.
Dva človeka se bosta
borila za življenje.
Ni časovne omejitve ali sodnikov.
Zares bo šlo.
Torej nocoj, in vsak večer,
ko boste prišli sem,
ne boste več študenti
ali bogataški otroci. Ne, ne.
Zdaj ste Rimljani.
Ti klošarji …
Vi ste gladiatorji!
Dobro, začnimo.
Kdo bo začel? Willie!
Si tu?
Pridi, Willie!
Dobro, Willija ni.
Bi se boril kdo drug?
Sto dolarjev.
Ste cel dan garali v službi?
Dajte no. Sto dolarjev.
Kdorkoli?
Dajte no, jebenti.
Če se nihče ne bo javil,
lahko pozabi na moj denar.
Jaz se bom boril.
To! Nekdo pa le ima jajca.
Daj no, Metuzalem,
ni ti treba početi tega.
Lačen sem.
Kaj pa drugi? –Pope je
prepovedal borbe. –Pope?
Pope jih je prepovedal? –Ja.
Ampak Pope te jutri
ne bo nahranil, ne?
Ne. Jaz te bom.
Samo jaz vas
lahko odrešim, fantje.
Willie!
Vem, da si tu!
Pokaži se.
Kaj ti je? Pridi.
–Ne nocoj, J. J.
Ne nocoj? Si moja punca?
Dajmo, boksar z ulice, na delo.
Potrebujem te. To so pomembneži.
Zaradi tebe sem jih pripeljal.
Si lahko moj prijatelj?
–Dajmo!
Poglej tistega starca.
Poglej ga.
Poglej starca.
Boš ti udrihal po njem
ali kdo drug?
Tu je! Dobro, začeli bomo.
Za prvo borbo
4:1 za Metuzalema.
Dobro, hvala. Sliši se dobro.
Hvala, gospod. Hvala.
Ni ti treba početi tega.
–Žal mi je, Willie.
Stav ne sprejemam več.
V tem vogalu najstarejši človek
iz revne četrti,
Metuzalem!
V drugem vogalu
je neporaženi prvak
in moj dober prijatelj Willie,
boksar z ulice!
Dobro.
Tri, dve, ena, začnita.
Dajmo, začnita.
Tako! –Udari ga!
–Daj že! Kaj počneš?
Borita se!
–Udari ga! Daj!
Ne, vstani!
Kaj se greš?
Udari me.
Kaj se greš? Vstani!
–Udari me. –Poči ga!
Čakaj, stoj! –Ne ustavljajta se,
nadaljujta. –Po navadi ni tako.
Vstani, Willie!
Je borba nameščena? –Udari me.
–Ne moreš se predati, Willie.
Si slišal? –To je beda,
pezde nas hoče nategniti.
Willie, poglej, kaj imam!
No? –Počakaj.
Ustavi se!
Ne sili me v to. Udari ga!
–Nikar! –Udari ga!
Udari ga, jebenti! –Ne zažgi ga!
–J. J., daj mu knjigo.
Ne bom ponavljal, Willie.
Udari ga, jebenti.
Ne bom ga udaril.
Prav. –Ne!
J. J., gremo!
Gospod.
Zvočnik bom pustila prižgan.
Če kaj potrebujete, kar povejte.
"Dnevnik mi je dala mama za božič,
preden je odšla v nebesa.
Rekla je,
naj vsak dan pišem vanj,
ker bo vsak dan mojega življenja
poseben.
Ko te ima nekdo tako rad,
si "avtomsko" nekaj posebnega.
Ko bom prišla v nebesa,
ji bom povedala
o vsakem dnevu življenja.
Ničesar ne bom pozabila.
Povedala ji bom o dneh,
ko sem bila poredna
in ko nisem počela nič.
Zdaj pa grem spat."
Zgrešil si odcep.
Nisem.
Pijan si.
Pazi!
Imaš težavo?
Dve težavi imam,
vidva pa tri.
Jebenti. –Sranje …
–Ven iz avta.
Ostani v avtu.
Samo avto hoče.
Pizda. –Rekel sem, da izstopita
iz avta. –V redu. Daj mu avto.
Glej …
Kar vzemi avto.
Imam tudi 300 dolarjev.
Vse je v redu.
Nočem ne tvojega avta
ne denarja.
Hočem, da se stepeta.
Zmagovalec se bo odpeljal domov,
poraženec pa ostane z mano.
Daj no, vzemi avto.
–Deset sekund imata.
Ty, daj mu ključe. –Šest.
–Daj mu klinčeve ključe.
Štiri. –Daj mu ključe.
–Dve sekundi.
Kaj delaš, model?
Jebenti!
Pizda!
Živjo, sem Heather.
Kako ti je ime?
Nič hudega.
Se lahko za hip pogovoriva?
Samo eno vprašanje imam.
Si 100-odstotno prepričan, da bi šel
v nebesa, če bi danes umrl?
To si lahko zagotoviš
samo na en način.
Si vedel to?
–Nočem v nebesa.
V pekel hočem.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje